menu : 
	il faut créer un template twig du menu. Et s'arranger pour que ce template récupère le status de l'utilisateur connecté. En fonction du status on affiches différentes choses dans le menu. Tout ça est géré directement par le template. 
	Il faut également que le template menu récupère le nbr de produits dispo dans la bdd

header :
	- Pour l'img on doit récup la nature de l'user , et dans le template du header aller chercher l'img correspondante. 

Déjà on commence à voir qu'il faudra à chaque fois envoyer un tableau avec dedans ['userType' => XX] pour les vues
On peut faire des {{Render(controller(..))}}
Et c'est le controller en question qui se charge de récup les info de l'user et de rendre le fragment twig correspondant


ajouter au stock quand on retire du panier
vider panier
total panier
liens vers les produits dans le panier
les checks avec les ID dans les url personnalisés
assert dans ligne panier

Le service